Intenção de Registro de Preços para aquisição de {{objeto}}

PTC que este Núcleo de Implantação, por intermédio da UASG 787000, divulgou a
Intenção de Registro de Preços (IRP) referente ao Pregão Eletrônico nº {{num_pregao }}/{{ano_pregao}} para aquisição de {{objeto}}. Diante do exposto, CNS PSB:

ALFA - as OM interessadas deverão acessar o site
https://www.gov.br/compras/pt-br, no módulo IRP do SIASG, e manifestar
interesse até o dia XXXXXXX;

BRAVO - devido a limitações do sistema comprasnet, a CFAT e a CFGO poderão
participar desde que o local de entrega indicado seja Brasília/DF. Nesse caso,
a OM interessada ficará responsável pelas tratativas relacionadas à execução do
transporte do material até a respectiva sede;

CHARLIE - a fim de proporcionar a tramitação eletrônica do processo, a
manifestação deverá ser assinada digitalmente pelo Ordenador de Despesa, pelo
ICP-Brasil (tipo III - assinatura eletrônica qualificada), CFM previsto no
art. 12. inciso VI da lei 14.133/2021, c/c Item 4.4, alínea “b”, da
SGM-105-6ªREV;

DELTA - a minuta do documento de manifestação encontra-se disponível no REF módulo;

ECHO - após a realização do procedimento descrito acima, será aberto um novo prazo no sistema para que as OM confirmem suas manifestações. Esse novo prazo será iniciado em 19DEZ2023 e encerrado em 20DEZ2023. Sendo assim, todas as OM necessitam confirmar suas manifestações no sistema até essa data;

FOXTROT - caso a manifestação não seja confirmada, o sistema cancelará a
manifestação automaticamente;

GOLF - a falta de manifestação inviabilizará as OM de utilizarem o REF processo 
Licitatório para aquisição dos itens em tela; e

HOTEL - visando auxiliar as OM na realização dos procedimentos, encontram-se na
página: https://www.gov.br/compras/pt-br/centrais-de-conteudo/manuais/manual-siasgnet/ma
nual_irp=1.pdf o manual do SIASG, apresentando o passo a passo para a
manifestação na IRP.

Dúvidas relativas ao objeto a ser contratado poderão ser esclarecidas pelo {{coordenador_planejamento}} da {{sigla_om}}, Retelma 8910-4157, e-mail rogelio.millioli@marinha.mil.br BT



